LΟΟΝΕΥ ΤUΝΕS
ΕΠΙΣΤΡΟΦΗ ΣΤΗ ΔΡΑΣΗ
ΕΠΟΧΗ ΚΥΝΗΓΙΟΥ ΛΑΓΩΝ
Κάντε απόλυτη ησυχία.
Κυνηγάω λαγούς.
Είμαι ένας πάπιος
αποφασισμένος να επιβιώσει.
Πες την πγοσευχή σου, λαγέ.
Είναι εποχή κυνηγιού λαγών.
- Εποχή πάπιων.
- Λαγών!
- Πάπιων!
Λαγών.
- Πάπιων! Ρίξε!
Πυρ!
Σταματήστε!
Ο Ντάφυ τρώει τη σφαίρα. Σελίδα επτά.
Ο Ντάφυ τρώει τη σφαίρα.
Σελ. 8. Ο Ντάφυ την τρώει!
Δεν γίνεται να συνεχίσουμε
να τα κάνουμε πια αυτά!
Αδελφοί Ουώρνερ...
θρύλοι του θεάματος σαν εμένα
δεν πρέπει να γελοιοποιούνται...
απ' τον καροτοφάγο, αυταρά...
Τι χαμπάρια, φίλε;
Πώς είναι η σύζυγος, Μπόμπι;
Ωραία η νέα μύτη, Τσακ.
Θαυμάσια περούκα, Μελ.
Ούτε που φαίνεται.
- Με συγχωρείς.
- Δική μου η χαρά.
Ο Ντάφυ έχει δίκιο.
Ίσως να κάνω διακοπές.
Να επισκεφτώ τα 542 ανίψια μου.
Πώς θα γίνει ταινία Μπαγκς
Μπάνι χωρίς τον Μπαγκς Μπάνι;
Προς Θεού, δεν γίνεται ταινία
χωρίς τον Μπαγκς Μπάνι!
Κι αν επιτρέπεται, ποιανού
γραμματέας είσαι εσύ;
Κέητ Χάτον, Αντιπρόεδρος
στο τμήμα Κωμωδιών.
Η Κέητ έκανε τα Μωρά Φονικά Όπλα.
Ένα Φονικό Όπλο
που μπορούν να δουν τα εγγόνια μου.
Κύριοι, κοιτάξτε τα τηλέφωνά σας.
Η έρευνα δείχνει ότι ο Μπαγκς
Μπάνι είναι ένα ατού...
που αρέσει σ' άντρες, γυναίκες
κάθε ηλικίας σ' όλο τον κόσμο.
Ενώ οι δικοί σου θαυμαστές
είναι οι χοντροί σε υπόγεια.
Είμαι τρεις φορές
πιο ψυχαγωγικός απ' το λαγό!
Εντάξει, είναι ξεκαρδιστικός...
αλλά οι θεατές απαιτούν
ήρωες δράσης, σαν εμένα!
Για κάνε κάτι καλύτερο.
Ώστε εκεί φτάσαμε;
Πρέπει να διαλέξετε...
ανάμεσα σ' ένα είδωλο των γυναικών...
ή σ' αυτόν τον άθλιο ερμηνευτή
φτηνής κωμωδίας.
Διαλέγω όποιον δεν είναι ο πάπιος.
Αυτά είναι τα πράγματα απ' το γραφείο μου.
- Δεν έχεις γραφείο πια.
- Άσχημο αυτό.
Σε παρακαλώ, αδελφέ!
Άλλε αδελφέ;
Παγοκολώνα, βοήθεια!
Είμαι πολύ νέος για ν' αποσυρθώ.
- Να σε συνοδεύσω έξω.
- Στάσου!
Ακόμη δεν έπεσα στα γόνατα
να παρακαλέσω και να γλείψω!
Συνεχίζω να ικετεύω!
Ακίνητος!
Να δοκιμάσω ξανά;
Όχι. Ευχαριστώ, θα σε ειδοποιήσουμε.
Πώς πήγε το δοκιμαστικό, Ντι Τζέι;
Σίγουρα έκανα εντύπωση.
Ο πατέρας σου
μπορεί να σου βρει δουλειά στη στιγμή.
Δεν το θέλω έτσι.
Προτιμώ να το κερδίσω.
Ο κ. Ουώρνερ μίλησε για σένα το πρωί.
Είπε να μην ξεχάσεις
το κερί για τα αυτοκίνητα.
Μπορώ να κάνω καρτούνς!
Περνά ο μελλοθάνατος πάπιος.
Και μιμούμαι φωνές.
Φέρε το ξύλο, αγόρι μου.
Δεν αντέχεις την αλήθεια!
Έχεις πολύ γερό χέρι!
Θέλω να πετάξεις έξω αυτόν τον πάπιο.
- Αυτός είναι ο Ντάφυ Ντακ!
- Ακριβώς.
Όχι, το όνομα μάς ανήκει.
Πάντα θα λέγομαι Ντ...
Απέλυσες τον Ντάφυ Ντακ;
Όχι. Αυτοί το έκαναν.
Εσύ εκτελείς εντολές.
Δεν με ξέρεις.
Είσαι η Κέητ Χάτον,
Αντιπρόεδρος Κωμωδίας.
Έχεις μία κόκκινη Άλφα
Ρομέο 1988. Πηγαίνει χαμένη.
Το ξέρω, επειδή παραλίγο να με πατήσεις.
Σχετικά με τον πάπιο,
θες ακόμη να τον ξεφορτωθώ;
- Ναι, πέταξέ τον έξω.
- Δεν μπορώ.
Έφυγε.
Τι περιμένεις, ενισχύσεις;
Τα έκανες θάλασσα μέχρι τώρα!
Γρήγορα, κυνήγησέ με!
Θα το πληρώσεις αυτό.
Στην άκρη, Σπάρτακε!
Ντάφυ, σταμάτα!
Κόψτε τον στο πέρασμα!
Τα περιπολικά καταδιώκουν
μικρή μαύρη πάπια.
Αυτό είναι ζαβολιά!
Μη με ακολουθήσεις!
Δεν είναι αυτή η σκηνή! Σταματήστε!
Διάλειμμα για φαγητό!
Αυτός ο αερόσακος
κόστισε πολλά λεφτά.
Μπάτμαν, είσαι καλά;
Το άρμα μου περιμένει!
Μπατ-προβολείς.
Μπατ-κλιματισμός. Μπατ-στέρεο.
Στην Παπιο-Σπηλιά!
Μακριά απ' το Μπατ-όχημα!
- Σαν διάσημος μπορώ να κλέβω!
- Αυτό πες το στο δικαστή.
- Νιώθεις περήφανος τώρα;
- Ναι.
- Έπιασες τον ποταπό πάπιο;
- Τον έπιασα.
Και τώρα θα με παραδώσεις
στην όμορφη διευθύντρια;
Μις Χάτον!
Φυλαχτείτε!
Για φαντάσου! Βρήκα τον Νέμο!
Νομίζω ότι της αρέσεις.
Ο πατέρας σου θα ντρεπόταν για σένα.
Στην αρχή, μου είπαν να σταματήσω
να τραυλίζω. Τώρα ότι δεν είμαι αστείος.
Είναι μεγάλος μπελάς
να 'σαι πολιτικά ορθός.
Αν είναι λέει!
Τι ερμηνεία ήταν αυτή;
Με παρουσίασες σαν άσχετο!
Λυπάμαι, προσπάθησα ν' αποδώσω
πιστά τον χαρακτήρα σου.
Αν με ντουμπλάρεις στη 2η
ταινία, θα μου το πληρώσεις!
Και θα γίνεις μεζεδάκι!
Πρέπει να διορθώσουμε
κάποια προβλήματα στο σενάριο.
Δεν έχει συναίσθημα,
κανένας δεν μαθαίνει τίποτα.
Ο Ντάφυ μαθαίνει να μη χώνει
το κεφάλι του σε κινητήρα.
- Πήρε πόδι.
- Ο Ντάφυ πάντα γυρίζει πίσω.
Του λέω πόσο τον χρειάζομαι.
Αγκαλιαζόμαστε, κλαίμε...
Ρίχνω κάτι βαρύ στο κεφάλι του, γελάω.
Ο πάπιος είναι παρελθόν.
Το ερώτημα τώρα είναι...
πώς θα παραμείνεις διάσημος
με τη νέα σου ταυτότητα;
Θα σε βάλουμε μαζί
με μία σέξι συμπρωταγωνίστρια.
Συνήθως...
εγώ παίζω το θηλυκό ταίρι.
Αυτό ήταν αστείο παλιά.
Σήμερα, είναι ενοχλητικό.
Αν δεν βρίσκεις αστείο
ένα λαγό με κραγιόν...
δεν έχουμε τίποτα να πούμε.
Προσπαθώ να 'μαι ευγενική.
Αλλά μου ανέθεσαν
να εκμεταλλευτώ τη φήμη σου.
Και δε θ' αφήσω εσένα,
ή έναν τρελό πάπιο...
Ανισόρροπος, θεοπάλαβος,
δεν έχει σημασία!
Αυτά έχουν σημασία.
Και αυτό!
Και αυτά λένε να φέρουμε
πίσω τον Ντάφυ. Σωστά;
Θέλουμε τον Ντάφυ!
Μικρέ Ντέμιαν.
Γεια σου, γιαγιά.
Πώς ήταν η δουλειά;
Επεισοδιακή.
Τι συμπαθητικός νέος!
Μάντεψε ποιος είμαι! Σου έλειψα;
Χαίρομαι που απολύθηκα.
Θα με παρακαλάνε να γυρίσω...
Αλλά δεν θα το κάνω.
Πότε σε κάλεσα εδώ;
Δέχομαι αμέτρητες προσφορές...
από όλα τα στούντιο...
ΕΚΟΨΑΝ ΤΑ ΦΤΕΡΑ ΤΟΥ ΝΤΑΦΥ
Ποιον κοροϊδεύω;
Η καριέρα μου πήρε τέλος!
Ίσως ήμουν πολύ ευγενικός. Δίνε του!
Θα πεθάνω της πείνας.
Θ' αναγκαστώ να τρώω κόλλα!
Σούσι!
Φύγε απ' το σπίτι
του πατέρα μου. Τώρα.
Μένεις με τον μπαμπάκα;
Και λοιπόν; Προσωρινά μόνο.
Έπιασα πάτο!
Κάνω παρέα μ' έναν φύλακα
που μένει με τον μπαμπά του!
Ο μπαμπάς σου είναι
ο Ντέμιαν Ντρέηκ!
- Ο υπέρ-κατάσκοπος!
- Υποδύεται τον κατάσκοπο.
Αυτό ήταν το βραβείο
για το Εγώ, ο Κατάσκοπος.
Ένας ηθοποιός παίζει
έναν κατάσκοπο για να κρύψει...
ότι είναι ένας κατάσκοπος
που παίζει τον ηθοποιό!
Σίγουρα αυτό είναι το άντρο
του υπέρ-κατασκόπου!
Τίποτα δεν είναι αυτό που φαίνεται.
Θα σε προστατεύει ένα αόρατο
δυναμικό πεδίο τώρα.
Δυναμικό πεδίο που το διαπερνά ένα μήλο!
Συνέχισε το παραλήρημά σου...
μέχρι να σηκώσω...
το τηλεχειριστήριο;
- Γιε μου;
- Μπαμπά;
Τι κάνεις στον πίνακα;
Δεν ήθελα να σε μπλέξω.
Αλλά δεν εμπιστεύομαι κανέναν άλλο.
Περίμενε λίγο.
Γυρίζεις ταινία;
Καινούργια ταινία; Φίνα!
Έλα στο Λας Βέγκας!
Ρώτα τη Ντάστι Τέηλς
πού είναι η Μπλε Μαϊμού.
Τι είναι η Μπλε Μαϊμού;
Ένα μοναδικό διαμάντι.
Βρες τη Ντάστι Τέηλς.
Θες να τηλεφωνήσω
στην αστυνομία;
Όχι την αστυνομία.
Συγγνώμη που δεν σου το είπα
πριν αλλά...
Διαμάντι; Είμαι πλούσιος!
- Μπήκα στην υψηλή κοινωνία!
- Πάω να σώσω τον μπαμπά μου.
Είμαι μέσα. Μια περιπέτεια κατασκόπων!
Διπλοί πράκτορες, μπικίνι που σκάνε,
τίγρεις που κρέμονται από ελικόπτερα!
Τέρμα το θέαμα.
Στο εξής, θα ζω την περιπέτεια.
- Επόμενη στάση, Λας Βέγκας!
- Θα πάρουμε το αμάξι του.
- Αυτοκίνητο κατασκόπου!
- Δεν είναι αμάξι κατασκόπου.
Αυτός είναι κατάσκοπος,
άρα είναι αμάξι κατασκόπου!
Παρέδιδα πίτσες μ' αυτό.
Μυστικές πίτσες;
Μια πίτσα κατάσκοπο;
Όπως θες, αλλά είναι
σίγουρα αμάξι κατασκόπου!
Πάπιες!
Ξέρεις πώς ξέρω ότι είναι
αυτοκίνητο κατασκόπου;
Επειδή δεν μοιάζει καθόλου
μ' αυτοκίνητο κατασκόπου!
Αυτή η σκηνή δεν θα πετύχει
χωρίς τον Ντάφυ αλλά...
Πες την πγοσευχή σου λαγέ!
Είναι εποχή κυνηγιού λαγών.
- Πάπιων.
- Λαγών.
- Για στάσου...
Σας το είπα
ότι δεν θα πετύχει...
Τι πόνος! Τι οδύνη!
Απολύεσαι.
Έδιωξες την καλύτερη πάπια.
Δεν μπορείτε να μ' απολύσετε!
Οι ταινίες μου έβγαλαν 950.000.000 δολάρια!
Δεν είναι ένα δισεκατομμύριο.
Συμφωνούμε ότι ήταν λάθος
η απόφαση να τον διώξουμε.
Αλλά είναι καιρός
να προχωρήσουμε μπροστά.
Εννοώ, να πάρουμε πίσω τον Ντάφυ.
Ως τη Δευτέρα.
Θα έχω τον Ντάφυ πίσω ως τη Δευτέρα.
Καλά τα πήγες.
Άκου, κούκλα μου, ο Ντάφυ
θα έχει πάρει τους δρόμους τώρα.
Ξεμούδιασα.
Βαρέθηκα να σε πετάω έξω.
Αυτός ήταν ο σκοπός μου.
Αν τύχει κάτι που απαιτεί
ικανότητες κατασκόπου...
όπως εξυπνάδες και φιλιά,
να τ' αφήσεις σ' εμένα.
Αντίθετα, αν χρειαστούμε
φρουρό ασφαλείας...
Είσαι πολύ αστείος, πάπιε!
Δεν είμαι φρουρός ασφαλείας.
Μια δουλειά είναι μόνο.
Την κάνω για τα λεφτά.
Το πραγματικό μου επάγγελμα είναι...
Είμαι στάντμαν.
Εσύ στάντμαν;
Είδες τις ταινίες Μούμια;
Παίζω πιο πολύ απ' τον Μπρένταν Φρέιζερ.
Αλλά δεν το ανεχόταν.
Μια μέρα αποφάσισε, Όχι, θα κάνει αυτός
όλες τις επικίνδυνες σκηνές!
Αν αυτό το σαράβαλο φτάσει
στο Βέγκας, θα τις κάνω εγώ.
- Ντάφυ, παλιόφιλε, πώς...
- Χώσ' το στη φωλιά σου!
Θα πάρεις πίσω τη δουλειά σου
με μικρότερη μείωση μισθού.
Δεν ενδιαφέρομαι καθόλου.
Πηγαίνω στο Λας Βέγκας
με το νέο μου βοηθό...
ν' ανταγωνιστούμε
με κατασκόπους και χορεύτριες.
Η περιπέτεια...
Η Αναζήτηση της Μπλε Μαϊμού
απ' τον Ντάφυ.
Κι εσύ δεν παίζεις σ' αυτήν!
Μπλε Μαϊμού;
Η περιπέτεια...
Η Αναζήτηση
της Μπλε Μαϊμού απ' τον Ντάφυ.
Ο Θρύλος της Μπλε Μαϊμού.
Αυτό είναι απαράδεκτο!
Δεν θα δουλεύουν 9χρονα
φτιάχνοντας παπούτσια Ακμή...
όταν τα 3χρονα δουλεύουν
για πολύ λιγότερα.
Μα έχουν ανάγκη από ύπνο.
Βάλτε διπλό εσπρέσσο
στα μπιμπερό τους!
Ποιο είναι το επόμενο θέμα;
Πού είναι οι άνθρωποί μου;
Ευχαριστώ, Μπομπ.
Ανησυχητικά νέα, φίλοι μου.
Κοιτάξτε την οθόνη.
Καλωδιακή, είσοδος, βίντεο,
δορυφόρος...
Δορυφόρος, κασέτα, μενού,
επιστροφή...
λειτουργία.
Ο γιος του Ντέμιαν Ντρέηκ
ξέρει για τη Μπλε Μαϊμού...
και πηγαίνει στο Λας Βέγκας.
Δεν πρέπει να βρει πού είναι
το διαμάντι πριν από εμάς.
Πώς πάει η ανάκριση;
Είναι έτοιμος να λυγίσει!
Καλωδιακή, βίντεο,
δορυφόρος, κλείσιμο!
Δεν θ' αφήσουμε τους καλούς
να κερδίσουν αυτή τη φορά.
Πρέπει να τον πιάσουμε...
και να βρούμε το διαμάντι...
να το χρησιμοποιήσουμε
για τους διαβολικούς μας σκοπούς.
- Στείλ' το σε όλα τα τμήματα.
- Δεν το άκουσα καλά.
Θα πιάσουμε τον γιο...
για τους διαβολικούς μας σκοπούς.
Βάλε και το γέλιο μέσα.
Μου αρέσει. Εσένα;
- Πώς σε λένε;
- Μαίρη.
Λοιπόν, Μαίρη...
θα ήθελες να φιληθούμε
αργότερα;
Έτσι λένε όλες στην αρχή.
Σύντομα η ΑΚΜΗ θα δεσπόζει
σε όλη την πλάση!
Σε όλη την πλάση!
ΑΚΜΗ
Μια στιγμή.
Τι θα γίνει με την πάπια;
Διπλά τραγανή.
Δεν ήρθα να σ' απολύσω ξανά.
Σου είπε η πάπια πού πήγε;
- Κανένας δεν χτυπά την πόρτα;
- Γιατί με βασανίζεις;
Τι έχω κάνει για να...
Περίφημα!
Απέλυσα τον γιο
του μεγαλύτερου αστέρα μας.
Ήταν μια μέρα καταστροφής.
Έδιωξες την πάπια που μισούν...
αλλά μετά τον θέλουν πίσω.
Και το χειρότερο, τσακώθηκες
με τον Μπαγκς Μπάνι...
που τον σέβεσαι και που
τον είχες σαν πρότυπο ζωής!
Σιχαίνομαι να βλέπω
έναν άντρα να κλαίει!
Ειδικά όταν είναι κορίτσι.
Θα σταματούσες το κλάμα...
αν σου έλεγα ότι ο Ντάφυ πάει
στο Βέγκας με τον Ντι Τζέι;
Μπορεί.
Θες να ταξιδέψουμε άνετα με αυτό;
Στο Λας Βέγκας, Τζιβς.
Σας οδηγώ στο Λας Βέγκας.
Δεν έχεις τη μουσική
στο αίμα σου, αδελφούλα.
Το ξέρω αυτό.
Έβαλε όλα τα αξεσουάρ.
Τι βλάχος!
Μην αγγίξεις τίποτα! Είναι
το αμάξι τού Ντέμιαν Ντρέηκ!
Τι κάνει αυτό;
Χτυπημένο όχι ανακατεμένο.
Κάπου θα 'ναι 5 η ώρα.
- Αν αγγίξεις τίποτα άλλο...
- Θα σε αγνοήσω.
- Τώρα τα θαλάσσωσες!
- Απλώστε τα χέρια.
Επίσημο ένδυμα.
Σου πηγαίνει, μικρή.
Όχι!
Το Λας Βέγκας!
Το μυρίζεις αυτό;
Είναι το άρωμα του χρήματος...
και από πούλμαν
γεμάτα με ηλικιωμένους.
Μπορεί να 'ναι επικίνδυνα.
Θα βρούμε τη Ντάστι Τέηλς, θα σώσουμε
τον μπαμπά σου, θα πάρουμε το διαμάντι...
θα παίξουμε Κουνγκ Φου...
Μην αφήσεις να βγει ζωντανός...
ο νεαρός Ντρέηκ και η πάπια.
- Έγινα κατανοητός;
- Εντάξει.
Θέλεις τους μασκαράδες
κι αυτό που γυρεύουν.
Τι θα κερδίσει ο Σαμ, όμως;
Κατάλαβα.
Ήξερες ότι η Ντάστι τραγούδησε
σε 6 ταινίες του Ντρέηκ;
Ναι, είναι ο πατέρας μου.
Ο Ντέμιαν Ντρέηκ;
Αστειεύομαι, ηρέμησε.
Ακούστε όλοι.
Χειροκροτήστε το επόμενο
νούμερο λιγδιάρηδες.
Αν την έχετε ξανακούσει
δεν είστε εδώ τώρα.
Γι' αυτό να σας παρουσιάσω...
τη μις Ντάστι Τέηλς.
Ντάστι;
Μπορώ να σου μιλήσω;
Πρέπει να σου μιλήσω!
Είμαι ο γιος του Ντέμιαν Ντρέηκ.
Πώς ξέρω ότι είσαι εσύ;
Είσαι πράγματι ο γιος του.
Μπορούμε να μιλήσουμε κάπου;
- Πρέπει ν' αλλάξω.
- Δώσε το διαμάντι, γλύκα!
- Έφερε μια χήνα;
- Πάπια είμαι.
Πάλι εσύ!
Ακούστε, βλαμμένοι!
Πρέπει να βρούμε τους μασκαράδες
κι αυτό που γυρεύουν!
Και μετά θα τους την ανάψουμε.
Αν ήμουν ένα τεράστιο
διαμάντι, πού θα βρισκόμουν;
Όχι εκεί.
Ο πατέρας μου κινδυνεύει...
κι είπε να σε ρωτήσω
για τη Μπλε Μαϊμού.
- Ώστε ξέρεις;
- Ναι, βέβαια.
Κάτι φαντάστηκα ότι έγινε όταν δεν ήρθε.
Αυτά παθαίνεις
όταν είσαι κατάσκοπος.
Είσαι κι εσύ κατάσκοπος;
Η βιτρίνα της ποπ ντίβας
είναι η μία πλευρά μου μόνο.
Δουλεύω και για τη ΣΙΑ.
Επαγγελματίας εκτελέστρια.
Είναι δύσκολο να τα βγάζω
πέρα και με τα δύο μαζί.
Δεν ξέρω τι θα κάνω όταν αποκτήσω παιδιά.
Δύσκολα βρίσκεις νταντά
εκπαιδευμένη στα όπλα.
Πόσες γαλότσες πέθαναν
για να φτιαχτεί αυτό;
Σχετικά με τη Μπλε Μαϊμού;
Η αποστολή του
ήταν να το βρει πριν απ' τον Πρόεδρο.
Το διαμάντι έχει υπερφυσικές δυνάμεις.
Θα ήταν καταστροφικό
αν έπεφτε σε λάθος χέρια.
Έπρεπε να του δώσω αυτό.
Αυτό δεν είναι διαμάντι!
Είναι μια ντάμα καρό!
Τι αστείο είναι αυτό;
Μου το δίνεις;
Τι τρυφερό!
Προσπαθείς να πάρεις
τη θέση του πατέρα σου.
Οι σατανικές δυνάμεις
είναι κακοί άνθρωποι.
Εγώ δεν ξέρω τι θα πει φόβος.
Φόβος: Ουσιαστικό!
Κάνε την προσευχή σου, πάπια!
Κατάσταση τρόμου!
Μια τέτοια αποστολή απαιτεί
χρόνια πείρας κι εκπαίδευσης.
Δεν έχω χρόνο, πρέπει
να σώσω τον μπαμπά μου!
Μη χάσεις το χαρτί! Είναι σημαντικό!
Πιάστε τους!
Με το μαλακό τα πούπουλα!
Έλα εδώ, τσακάλι!
Βαρετό κόλπο γλίστρας!
Σκαρφάλωνε σαν να κινδυνεύει η ζωή μου!
Εσύ τρέχα, εγώ θα σε οδηγώ!
Δεξιά! Εννοώ, αριστερά!
Αυτό μ' αρέσει!
Αυτή είναι όλη σου η δύναμη;
Αυτό θ' αφήσει σημάδι.
Δεν είναι μποξ αυτό! Δάγκωσέ του το αυτί!
Αριστερό και δεξί, κι αριστερό-δεξί!
Θα σε νικήσω.
Θα πάρω εγώ το χαρτί.
Τράβα να το πιάσεις!
Πήδα!
Ποντάρετε, κύριοι. Το χρήμα
παίζει, ο χαμένος μένει.
Να τα λεφτά μου!
Μοίρασε.
- Χαρτί, κύριε;
- Ρίξε μου.
Δεν θέλετε να δείτε
το χαρτί σας πρώτα;
Δεν έχει κουκούτσι μυαλό.
- Ρίξε μου.
- Ρίξε σ' εμένα πρώτα!
Περιμένετε τη σειρά σας.
Ρίξε μου. Ρίξε μου!
Όχι! Ρίξε σ' εμένα, ανάθεμά σε!
Ό, τι πει αυτός.
Χαρτί, κύριε;
Ρίξε μου.
21, κέρδισες!
Και μετά, διέφυγαν ηρωικά!
Πάμε στο Σερκ ντε Σολέιγ
και μετά για ύπνο.
Στο μουσείο Λιμπεράτσε;
Ας δούμε τι αξίζει αυτή η ρόδα.
Ενδιαφέρον χαρακτηριστικό.
Γυρίστε πίσω, κλεφτρόνια!
Προσέχετε, κυρία μου.
Λατρεύω αυτό το χαλί.
Γυρίστε πίσω, μασκαράδες!
Είναι μια Σεβρολέτ
με ένα μεγάλο 24 στο πλάι.
Φύγε απ' τη μέση.
Επιτάσσω αυτό το γελοίο αυτοκίνητο.
Κυνηγήστε τους!
Άχρηστα τσιράκια!
Πιο σιγά, περπατάω σαν πάπια!
Γυρίστε πίσω, κουτορνίθια!
Υπάρχουν 314 ξενοδοχεία
και 142 καζίνο στο Βέγκας.
Δεν θα βρούμε την πάπια.
Δεν χάνει την ευκαιρία να βγει στην κάμερα.
- Τι χαμπάρια, πάπιε;
- Μη μ' εκνευρίζεις!
Εσύ!
- Εσύ!
- Αυτός!
Αυτή!
Φύγετε απ' τη μέση!
Έχεις μπλέξει άσχημα.
Έξω!
Με απαγάγεις; Σταμάτα το αυτοκίνητο!
Αυτή η περιπέτεια είναι δική μου!
Στην άκρη!
Τι θες εδώ; Τους απέλυσες
όλους στο Λος Άντζελες;
Μου έκλεψες την πάπια.
- Ανήκω στον κόσμο!
- Χάρισμά σου.
Δυναμίτης; Ποιος έχει δυναμίτη;
Καλώς ήρθες στον κόσμο μου.
Κρατηθείτε!
Πέτα το απ' το παράθυρο!
- Μα μπορεί να χτυπήσουν αθώοι άνθρωποι.
- Πέτα το απ' το παράθυρο!
Θα στείλει λάθος μήνυμα στα παιδιά!
Πίσω μας δεν ήταν;
ΔΙΑΘΗΚΗ
Θα φάμε πάπια απόψε.
Όσοι ψηφίζουν να μην πέσουμε
στον τοίχο, να πουν ναι.
Μανούλα.
Σας οδηγώ στη Μητέρα.
Ένα αστέρι που πέφτει.
Γρήγορα, κάντε μια ευχή!
Αρχίζω να πιστεύω πως αυτό
είναι το αμάξι κατασκόπου.
Άφιξη στη Μητέρα σε 10 λεπτά.
Βάλτε τα καθίσματά σας σε όρθια θέση.
Ποια είναι τα σχέδιά σου τώρα;
Ο Ντάφυ θα μας σώσει.
Αυτός είναι ο ήρωας.
Εντάξει, μεγαλοδόντη.
Φάε ένα καρότο και σκάσε.
Ηρεμήστε όλοι. Θα τα καταφέρω.
Πούλησε τις μετοχές Ουώρνερ.
Έμαθα ότι ο λαγός θα πεθάνει!
Μείναμε από βενζίνη.
Δεν γίνεται έτσι!
Ευχαριστώ, γλύκα.
- Καρότο;
- Όχι, ευχαριστώ.
Νομίζεις ότι μ' αυτό το χαρτί
θα σώσεις τον πατέρα σου;
Ναι, έτσι νομίζω.
Ξέρεις ότι όλα αυτά φαίνονται τρελά, έτσι;
Θυμάμαι την πρώτη φορά
που τον είδα σε ταινία.
Μου έκοψε την ανάσα.
Τα μαλλιά σου μυρίζουν ωραία.
- Είπες κάτι;
- Όχι, καληνύχτα.
Σ' το λέω, Ντάφυ...
Οι Αδελφοί Ουώρνερ είπαν
ότι είσαι η καλύτερη πάπια τους.
Μπορεί να κολακεύομαι,
αλλά δεν θα την πατήσω...
για να βγάλεις εσύ το γέλιο.
Πάντα έτσι γίνεται!
- Κι η ουρά σου πιάνει φωτιά.
- Ακριβώς.
Αλήθεια, καίγεται η ουρά σου.
Είσαι επιρρεπής στα ατυχήματα.
Γιατί σου μιλάω;
Μασουλάς ένα καρότο
κι ο κόσμος σε λατρεύει.
Βάλε το ραντεβού των 12,
στις 2 και μετά ακύρωσέ το.
Και στείλε ένα ελικόπτερο...
Όχι, μη με βάζεις σ' αναμονή!
Δεν πρέπει να πεθάνω εδώ!
Δεν ήταν αυτό το σχέδιο.
Μετά απ' αυτή την κωμωδία...
ορκίστηκα να κάνω
μόνο ταινίες ανθρώπινες...
με κοινωνικές προεκτάσεις.
Υπάρχουν μόνο βράχια
για 10 μίλια από κει κι από κει.
Λέω να πάμε από εκεί.
Ποιον κοροϊδεύεις;
Είμαστε χαμένοι! Νερό!
Δεν πρέπει να πεθάνω τώρα!
Σκέψου τα εκατομμύρια παιδιά
που θέλουν να βρω το διαμάντι!
Κοιτάξτε εκεί!
Είναι αντικατοπτρισμός; Ή διαφήμιση;
Σ' ένα σούπερ-μάρκετ
με τόσο χαμηλές τιμές...
Νερό, αναψυκτικά!
Διαφημίστε το προϊόν σας εδώ.
Δική σου ιδέα ήταν αυτό;
Το κοινό το περιμένει.
Δεν τα προσέχουν πια αυτά.
Καλοσύνη τους στο Ουόλ-Μαρτ
που μας έδωσαν αναψυκτικά...
μ' αντάλλαγμα να λέμε
συνέχεια Ουόλ-Μαρτ.
Πού είναι ο Σαμ;
- Ποια είναι η αναφορά σου;
- Δεν έφταιγα εγώ!
Η βρωμόπαπια και ο τρελός Ντι Τζέι...
κι η Ντάστι Τέηλς.
Κατάλαβα.
Ευχαριστώ.
Θα μας γλιτώσεις απ' τον κόπο
να σκοτώσουμε τον γιο σου;
Ο γιος μου θα σου κόψει τον κώλο!
- Κύριε Πρόεδρε!
- Μάλιστα, μπαμπά.
Ο πράκτορας της ερήμου.
Καλή ιδέα, μπαμπά.
Ο πράκτορας της ερήμου
θα νικήσει και μια φορά.
ΚΟΓΙΟΤ ΕΡΗΜΙΟΥΣ
ΠΡΑΚΤΟΡΙΟΥΣ - ΗΛΙΘΙΟΥΣ
ΕΜΠΡΟΣ
Σας είπα να στρίψουμε
αριστερά στην Αλμπουκέρκη.
Μην αρχίζεις πάλι.
ΕΚΤΟΞΕΥΤΗΡΑΣ ΠΥΡΑΥΛΟΥ
ΣΥΣΚΕΥΑΣΙΑ ΔΩΡΟΥ; ΕΙΝΑΙ ΔΩΡΕΑΝ!
Άμεση Αποστολή
Άουτς!
Να το σχέδιο.
Θα περιμένουμε
κάποιο φορτηγό ή καμήλα...
και θα πας τον Μπαγκς και το Ντάφυ...
πίσω για την ταινία.
Εσύ τι θα κάνεις;
- Θα συνεχίσω προς τα εκεί.
- Αυτό είναι το σχέδιό σου;
Προς τα εκεί πήγαινε το αυτοκίνητο.
Δε θα με αφήσετε εδώ,
όσο το σκάτε με το διαμάντι μου.
Δεν θέλω να μπλέξω στην περιπέτειά σας...
Αλλά ας πούμε ότι ο Ντέμιαν
Ντρέηκ είναι κατάσκοπος.
Τι ωφελεί να περιπλανιέσαι στην έρημο...
Να προσέχεις.
Μπράβο, έχε εμπιστοσύνη
στο ένστικτό σου.
Εκτός απ' τη δεξαμενή νερού,
το Μπατ-όχημα, το Βέγκας...
Κανένας τόσο διάσημος και
ισχυρός σαν τον πατέρα μου...
δεν εξαφανίζεται χωρίς ίχνος.
Ξαφνικά νιώθω σαν ζελές.
Έχει κλιματισμό εδώ μέσα.
Ελάτε.
Συναγερμός εισβολέα!
Πού είναι ο Ντέμιαν Ντρέηκ
και το μεγάλο διαμάντι;
Καθαρίστε το διάδρομο 3.
Μπορώ να εξυπηρετήσω;
Υπακούω στο όνομα Ρόμπι.
Γεια σου, Ντι Τζέι.
Ήρεμα. Είμαι η Μητέρα.
Όπως είπε το αυτοκίνητο.
Πώς ξέρεις το όνομά μου;
Σε ξέρω από τότε που ήσουν τόσος.
Αυτό είναι αδύνατον, έτσι;
Θα ήταν κάποια φωτογραφία.
Μια στιγμή να μαζέψω αυτό...
Πες μου την αλήθεια. Πόσο άσχημα είμαι;
Πηγαίνουμε;
Τόσα λίγα να γίνουν, πολύς ο χρόνος.
Ξαναφτιάξ' τον. Δεν μπορώ
να γυρίσω με σούπα πιάπιας.
Έχουμε τα μηχανήματα
ν' αποκαταστήσουμε το σώμα.
Το μυαλό, όμως,
θα παραμείνει μια υγρή αηδία.
Σχετικά με τον πατέρα μου;
Όλα στην ώρα τους.
Ωραίες φόρμες.
Το λευκό είναι της μόδας τώρα.
Κοιτάξτε.
- Εδώ είναι η περιοχή 51;
- Όχι.
Η μυστική στρατιωτική βάση
με τους εξωγήινους;
Η Περιοχή 51 είναι
μια φαντασίωση που επινοήσαμε...
για να κρύψουμε την αληθινή
ταυτότητα της εγκατάστασης.
- Που είναι;
- Η Περιοχή 52.
Αλλά μην πείτε ότι το μάθατε από μένα.
- Μητέρα...
- Λέγε με μαμά.
Τι ακριβώς κάνετε εδώ;
Δημιουργία, μεταφορά ύλης, καταστροφή.
Πολύ άγχος. Διάφορα πράγματα.
Είναι ήδη εδώ! Είναι η σειρά σας!
Τι θα κάνω μαζί σου;
Όλα μαντάρα τα κάνεις!
Σε λιώνουν ογκόλιθοι.
Σε πατάνε φορτηγά!
Και δεν φταίει ο εξοπλισμός!
Είναι καλός, είναι ΑΚΜΗ.
Είσαι κογιότ! Σκέψου πανούργα!
Τώρα, ψηλά το κεφάλι
και να δω ένα χαμόγελο.
Πιο μεγάλο. Πιο μεγάλο.
Έτσι μπράβο.
Κάνε ένα ντους και μην έρθεις
αν δεν μυρίζεις καλύτερα!
Και πρόσεχε. Μεταφέρουν
ένα χρηματοκιβώτιο έξω...
Πρόσεχε το κουτί
με τα πυροτεχνήματα...
Έπρεπε να σου πω για το τζάμι...
Είναι δύσκολο να 'σαι το αφεντικό.
Επικοινωνία!
Βρες το χαρτί κι εξόντωσε την πάπια!
Κι εννοώ να τη σκοτώσεις
βίαια και οδυνηρά!
Μια αποστολή; Πετάω από χαρά!
Είμαστε στην αίθουσα
δεν-μπορώ-να-σας-πω-ποια.
Ρόμπερτ, ανάλαβέ το αυτό.
Όταν φέρεις πίσω τον Ντάφυ,
κάν' τον 20% πιο αστείο.
Τι λέγαμε;
Δεν πρόκειται για τα τεράστια μυρμήγκια;
- Τεράστια μυρμήγκια;
- Επειδή δεν είναι πια μυρμήγκια.
Πες μου για τη Μπλε Μαϊμού.
Πώς ήξερες γι' αυτό το πράγμα
που δεν άκουσα ποτέ μου;
Μου το είπε ο πατέρας μου.
Γιατί δίνουν τον όρκο μυστικότητας;
Αυτή η κασέτα θα τα εξηγήσει όλα...
ήταν για τον πατέρα σου.
ΑΚΡΩΣ ΑΠΟΡΡΗΤΟΝ
Γεια σου Ντέμιαν Ντρέηκ.
Αν το βλέπεις αυτό
θα ξέρεις ότι κινδυνεύει όλος ο κόσμος.
Η ΑΚΜΗ ψάχνει να βρει
το διαμάντι Μπλε Μαϊμού...
ένα πετράδι που μεταμορφώνει
τους ανθρώπους σε μαϊμούδες.
Σκοπός τους είναι να κάνουν τον κόσμο...
σκλάβους μαϊμούδες για να κατασκευάζουν
άχρηστα προϊόντα ΑΚΜΗ...
και μετά να τους ξανακάνουν
ανθρώπους για να τα αγοράζουν.
Απίστευτο!
Απίστευτο μπορεί να πεις.
Αποστολή σου είναι να το βρεις
να το καταστρέψεις...
και να σώσεις την ανθρωπότητα.
Να θυμάσαι κανένας
δεν θέλει να γίνει μαϊμού.
ΔΕΝ ΕΙΔΑΤΕ ΤΙΠΟΤΑ
Ώστε γι' αυτό έπιασαν τον πατέρα μου,
επειδή θα έσωζε τον κόσμο.
Άρα αν ψάξω για το διαμάντι,
οι κακοί θα κυνηγήσουν εμένα.
Δεν σκέφτεσαι σοβαρά...
ν' αναλάβεις την αποστολή
του πατέρα σου;!
Καλή ιδέα.
Αν θες να γίνεις κατάσκοπος,
θα χρειαστείς εξοπλισμό.
Εδώ φυλάτε όλα τα μαραφέτια
υψηλής τεχνολογίας;
Θα τα χρησιμοποιήσω όλα αυτά;
Όχι, τα δικά σου είναι από εδώ.
Μοιάζει με συνηθισμένο κινητό.
Φωνητική κλήση, κατέβασμα ringtοnes.
- Και το δικό μου έχει τέτοια.
- Ισχυρός ηλεκτρομαγνήτης.
GΡS με λογισμικό χαρτογράφησης...
υπολογιστής, Gamebοy.
Ισχυρό λέιζερ.
Πολυανθρακικό σκοινί αναρρίχησης
με μικρό-γάντζο προωθούμενο με τζετ.
Ψαλιδάκι για τρίχες μύτης.
Έλα εδώ, ηλίθιε!
Απομακρύνεσαι. Πλησιάζεις.
Επιτρέψτε μου κυρία.
Εξαίρετη επιλογή!
Φίνο παντελόνι!
Και άνετο.
Με τσέπες πυραύλων
υγρού υδρογόνου εδώ κι εδώ.
Και καβάλο με πυρηνική ενέργεια...
Θα κατέβει σ' ένα λεπτό.
Ξυπνήστε, φίλοι.
Καιρός να σπείρουμε τον όλεθρο!
Μια τελευταία ερώτηση.
Τι σημαίνει αυτό το χαρτί;
Είναι το παράθυρο
που βρίσκεται πίσω απ' το χαμόγελό της.
Οι ειδικοί πληροφοριών
τα κωδικοποιούν όλα σε γρίφο.
Αντλούν κάποια διεστραμμένη
απόλαυση από αυτό.
Άνθρωποι!
Φαίνεται πως έχουμε παρέα.
Παράνομοι εξωγήινοι!
Το ήξερα ότι θα ερχόταν αυτή η μέρα.
ΠΑΤΗΣΤΕ ΜΟΝΟ ΟΤΑΝ ΕΡΘΕΙ
ΑΥΤΗ Η ΜΕΡΑ
Ενεργοποίηση σφραγίσματος σε 30".
Το χαρτί, παρακαλώ.
Θα το πάρω εγώ.
Στην άκρη, περνάει ήρωας.
Δεν υπάρχει διαφυγή.
Ενοχλητικό πουλερικό!
Δεν είναι ώρα ν' απολαύσετε
ένα αναψυκτικό στο φουαγιέ;
Γρήγορα, το λεωφορείο φεύγει!
Ακίνητοι, αλλιώς θα γίνετε φρικασέ!
Πλάκα είχε.
Αυτό ψάχνεις;
Τι εννοούσε παράθυρο;
Το παράθυρο που είναι
πίσω απ' το χαμόγελό της.
Είναι η Μόνα Λίζα.
- Πού είναι στο Λούβρο.
- Που είναι στο Παρίσι.
Πώς θα πάμε στο Παρίσι;
Έτσι.
Δεν μου μοιάζει για παράθυρο.
Ίσως το διαμάντι να είναι στον πίνακα.
- Θα τον κλέψουμε.
- Σε πρόλαβα.
Μην τον αγγίξεις!
Μα φοράω ήδη τη στολή!
Σου πηγαίνει.
Για στάσου.
Είναι όντως ένα παράθυρο!
Είναι ακτίνες Χ!
Ένας χάρτης της Αφρικής.
Ίσως εκεί είναι το διαμάντι.
Θα το φωτογραφίσω.
Να βγάλω μια φωτογραφία;
Δώσε μου το τηλέφωνό σου.
Θέλω κι εγώ να βγάλω μία!
Σύρμα, οι μπάτσοι!
Έφυγε.
Άσε με να βγάλω μια φωτογραφία!
Να κρατήσω το παράθυρο;
Θα το πάρω εγώ αυτό!
Τι τρέχει; Γυρίσαμε 35 ταινίες μαζί.
Η αλήθεια είναι ότι είμαι μυστικά κακός.
Τυπικό στον κόσμο του θεάματος.
Δώσε το χαγτί για να ευχαγιστήσω
το σκοτεινό μου αφέντη.
Ντάμα καρό είναι το χαρτί σας.
Βάλτε το στην τράπουλα.
- Αυτό είναι το χαρτί σας;
- Όχι.
- Αυτό;
Τρέξτε. Αυτό; Αυτό;
Είναι η ντάμα καρό, είπα!
Αυτό, εννοείς;
Λες να τον βοηθήσουμε;
Ο Έλμερ δεν τον πιάνει ποτέ.
Αυτό είναι το καλό με τις ταινίες,
ξέρεις τι θα συμβεί.
Αν αυτό ήταν ταινία...
εσύ κι εγώ θα τα φτιάχναμε.
Αν δεν με αφήσεις, θ' αρχίσω να ουρλιάζω!
Αυτό είναι σουρεαλιστικό.
Σταματήστε, αλλιώς θα γίξω!
Κυγίες μου, σας παγακαλώ.
Ένας άντρας, έχει μια γυναίκα...
δεμένη σ' ένα τσουβάλι.
Την πηγαίνει στον Πύργο του Άιφελ.
Είναι άνοιξη, σωστά;
Θα σας γίξω!
Πουαντιλισμός: Τεχνική παράθεσης
αναρίθμητων στιγμάτων...
που όλα μαζί συνθέτουν μια εικόνα.
Όταν πηγαίνετε στις ταινίες,
πρέπει να μαθαίνετε κάτι.
Κοιτάξτε τον καραγκιόζη!
Να κάτι που δεν βλέπεις κάθε μέρα.
Εσύ!
Έλα εδώ.
Στάσου!
Δεν θέλω φασαρίες.
Θέλω μόνο το παντελόνι σου!
Ακριβώς. Είμαι ένα άγριο αρπακτικό.
Πήρε τη φωτογραφική μηχανή!
Δώσε πίσω το κορίτσι!
- Γιατί αργήσατε;
- Είσαι καλά;
Ήταν υπέροχα!
Είναι μια τέλεια μέρα.
Μόνο που χάσαμε τον χάρτη.
Εγώ είμαι ο κόπανος που έχασε τον χάρτη.
Κι εγώ ο λαγός που έσωσε το χαρτί.
Μπράβο, Μπαγκς.
Η Αφρική.
Μέλη του Συμβουλίου, σας αποκαλύπτω...
πού είναι η Μπλε Μαϊμού.
Υπάρχει μια πάπια
στη μέση του χάρτη. Βγάλτε την!
Βγάλτε την πάπια! Είναι στη μέση...
Θα κυριαρχήσουμε στον κόσμο παρά
το αγόρι, το κορίτσι, την πάπια και το λαγό.
Πας στοίχημα;
$5 ότι ο γιος μου θα χαλάσει
τα διαβολικά σου σχέδια!
Είσαι πολύ αισιόδοξος
για τη θέση που βρίσκεσαι.
Πώς σου φαίνεται αυτό,
Κύριε Που Χαστουκίζεσαι;
Ρίχνε του μια γερή δόση πού και πού.
Θα φροντίσω να κερδίσω το στοίχημα.
Θα ξαμολήσω τον πιο άγριο πράκτορά μας.
Συμφωνούμε ότι ο Δαίμονας
της Τασμανίας είναι άγριος...
αλλά είναι και πολύ βλάκας.
Το ίδιο κι εσύ.
Καλό παιδάκι.
Αποσύρω την ένστασή μου.
Θα ήταν πολύ πιο εύκολα
κάτω απ' το έδαφος.
Είναι άλλα 300 χιλιόμετρα
προς αυτή την κατεύθυνση.
Γιαγιά, είναι το καλό μας γειτονόπουλο.
Μικρέ Ντέμιαν...
τι παράξενο που σε βλέπω εδώ.
Θέλετε να έρθετε μαζί μας
εσύ κι οι φίλοι σου;
Εμπρός, Ντάμπο!
Ήταν τυχερή σύμπτωση
που εμφανιστήκατε τώρα.
Ναι, δεν ήταν;
Ανακάλυψα τις ρίζες μου.
Ανακάλυψα το γεύμα μου.
Ελευθερία!
Τι φανταστική θέα!
Εκτός αν είστε στο κοινό...
και βλέπετε έναν πισινό ελέφαντα.
Η μοίρα μου με περιμένει.
Εδώ κατεβαίνουμε εμείς.
Απολαύστε την υπόλοιπη
περιπέτειά σας, παιδιά.
Αυτή είναι η Μπλε Μαϊμού;
Αυτό το φτηνό μπιχλιμπίδι;
- Μου την έφεραν οι θεοί!
- Ωραία τα κατάφερες!
Απαιτώ αποζημίωση! Θέλω το διαμάντι μου!
Πού είναι η τεράστια πέτρα μου;
Σιδερωμένη πάπια.
Μοιάζει με κομμάτι παζλ.
Για στάσου!
Πλουτίσαμε;
Βιάσου!
Είμαι πλούσιος! Κολυμπάω στο χρήμα!
Γύρνα πίσω! Μην το αγγίξεις!
Μην τολμήσεις!
Είναι δικό μου!
Εγώ είμαι ο ήρωας.
Εγώ πρέπει να πάρω το θησαυρό.
Και το κορίτσι,
αλλά αυτό το συζητάμε αργότερα.
Πρόσεχε με το διαμάντι μου! Με το μαλακό.
Μπαμπά, αυτό είναι για σένα.
Γιατί εσύ, Ντι Τζέι; Γιατί δεν ήμουν εγώ;
Απλά ακαδημαϊκή περιέργεια.
Πρέπει να φύγω. Η τράπεζα κλείνει στις 5.
- Άλλαξέ τον, Ντάφυ.
- Καλά, καλά.
Φωτογραφίες με φιλαράκια.
Ντι Τζέι, είσαι καλά.
Δώσ' το μου αυτό!
Σε προτιμούσα σαν μαϊμού.
Τι τρυφερό!
Τώρα, δώσε μου το διαμάντι.
Αμέσως!
Η σειρά μου!
Συγγνώμη.
- Ήρθα για το διαμάντι.
- Το ήξερα ότι ήσουν εσύ.
Το ήξερες; Κάνεις λάθος!
Επειδή δεν είμαι εγώ!
Δεν φτάνω πίσω απ' το καπέλο.
Έκανα πρόβα στην ΑΚΜΗ,
αλλά χωρίς το καπέλο.
Και τώρα, το καπέλο με παιδεύει.
Στην πραγματικότητα είμαι...
ο πατέρας σου.
Το περίμενα αυτό.
Κοίτα στην καρδιά σου.
- Ξέρεις ότι είναι αλήθεια.
- Δεν μπορεί να 'ναι αλήθεια.
Έχεις δίκιο, δεν είναι!
Ας κάνουμε μερικές ασκήσεις.
Δεν καταλαβαίνω μία.
Ποιος γελάει τώρα;
Προφανώς, κανένας. Δώσε μου τη μαϊμού!
Ποτέ, είσαι σατανικός!
Ευχαριστώ.
Κύριε Σμιθ, ας δείξουμε
σ' αυτόν τον φουσκωτό...
που με περνάνε γι' αυτόν μερικές φορές...
πώς είναι να ζεις στον αληθινό κόσμο.
Σ' αποσύνθεσαν ποτέ σ' ένα μέρος
και σ' επανασύνθεσαν σ' άλλο;
Πυρ!
Νόμιζα ότι είχαν διορθώσει αυτή τη βλάβη.
Όλα μόνος μου πρέπει να τα κάνω;
Μπράβοι!
Ώστε αυτό είναι
το τηλεχειριστήριο που λειτουργεί.
Αυτό είναι το τρένο θανάτου της ΑΚΜΗΣ...
που είναι κακά μαντάτα για τον πατέρα σου.
Μην ανησυχείς για μένα.
Έχω γλιτώσει από χειρότερα.
Αν δεν τον σκοτώσει το τρένο...
θα τον σκοτώσει ο δυναμίτης.
Χώρια το αμόνι δύο τόνων
πάνω απ' το κεφάλι του.
Το Εκκρεμές του Θανάτου!
Τι γυρεύει αυτό εκεί; Δεν το παρήγγειλα!
Ξεφορτώσου το!
Αν θες να κρατήσεις
την οικογένειά σου ακέραιη...
δώσε μου τη Μπλε Μαϊμού τώρα!
Μην ανησυχείς γιε μου. Είμαι μια χαρά.
- Είσαι ανισόρροπος.
- Πάρ' το χαμπάρι.
Τι θα γίνει με τον πατέρα μου;
Περιμένει ένα τρένο.
Πού είναι ο Μάρβιν ο Αρειανός;
Να η Μπλε Μαϊμού.
Βάλ' το στο δορυφόρο!
Αποκλείεται, χοντροκέφαλε!
ΜΟΝΟ ΔΙΑΣΤΗΜΟΠΛΟΙΑ
Ο λαγός δεν θα έκανε ποτέ
τέτοιους ηρωισμούς!
- Τι χαμπάρια, φίλε;
- Είσαι τιποτένιος!
Βάνδαλοι!
Οι προσπάθειες των φίλων σας
θ' αποδειχθούν μάταιες.
Εδώ είναι η Μαϊμού κι εδώ
ο δορυφόρος της ΑΚΜΗΣ.
Όταν η Μπλε Μαϊμού
συνδεθεί στο δορυφόρο...
θα στείλω μια ακτίνα σ' όλο τον κόσμο...
που θα μεταμορφώσει όλους,
εκτός από μένα, σε μαϊμούδες.
Πάρτε τους!
Δε θα νιώσεις μοναξιά...
μ' όλους τους φίλους σου στα δέντρα;
Μοναξιά; Θα χρειαζόμουν
μια ανθρώπινη συντροφιά.
Με υποχρέωσες!
Είδα πώς με γλυκοκοίταζες.
Ξέρω ότι είμαι σέξι.
Αλλά προτιμώ κάποια πιο ζωηρούλα.
Προτιμώ τη Μαίρη!
Γεια σου, Μαίρη.
Δεν είμαστε όμορφο ζευγάρι;
Πάρτε τα μελλοντικά πιθήκια
και κατεβάστε την ασπίδα!
Οι γήινοι δεν έχουν ιδέα
από προσανατολισμό!
Για φαντάσου, το έχαψε.
Σου χρωστάω 5 δολάρια.
ΕΝΕΡΓΟΠΟΙΗΣΗ ΔΟΡΥΦΟΡΟΥ
Παρήγγειλες δορυφόρο;
Εγώ δεν έχω ούτε καλωδιακή!
Όταν απέλυσα τον πάπιο...
δεν περίμενα κάτι τέτοιο.
Κάποια διέξοδος θα υπάρχει.
Μπορείς να γλιτώσεις
αρκεί να το πάρεις απόφαση.
Ακούω τη φωνή του μπαμπά μου
στο κεφάλι μου.
Εδώ κάτω είμαι, γιε μου.
Κουράγιο, έρχομαι!
Αυτό παραήταν εύκολο.
Τι ήταν αυτός ο θόρυβος;
Θυμάσαι που πάντα ήθελα ένα σκύλο;
Μόλις τον απέκτησα.
Ίσως θέλει να παίξει φέρε το ξύλο.
Θες να παίξουμε, αγόρι μου;
Φέρε!
Η αποστολή απαιτεί δύναμη...
πονηριά κι ατσάλινα νεύρα!
Καλή τύχη, θα έχω τη μηχανή αναμμένη.
Μου τη φέρατε!
Τι χαμπάρια, Νταρθ;
Τώρα πρέπει να σας εξοντώσω
με το μπουρμπουληθρόπλο.
Αυτό σημαίνει πόλεμο.
Εσύ πήγαινε από εκεί, κι εγώ από δω.
Κακό σκυλί! Κάθισε!
Δεν θέλω να σε πιέσω...
αλλά κρίνοντας απ' τις δονήσεις...
μου μένει μόνο ένα λεπτό
και 42 δευτερόλεπτα.
Τι να κάνω;
Τι θα έκανε ο Ντακ Ντότζερς;
Για στάσου, εγώ είμαι ο Ντακ Ντότζερς!
Θα γίνω ο ήρωας της ταινίας.
Ο Ντακ Ντότζερς θα σας σώσει!
Ο Ντακ Ντότζερς...
Ο Ντακ...
Αυτός που ξέρετε θα σας σώσει!
Βοηθάει αν δεν πεις το όνομα.
ΔΕ ΜΕ ΠΛΗΡΩΝΟΥΝ ΑΡΚΕΤΑ
Αηδιαστικό γήινο τρωκτικό!
Τώρα θα εξουδετερώσω τον πάπιο.
Άσχημο αυτό.
Το διαμάντι θα λούσει τη Γη
με μια λάμψη μεταμόρφωσης!
Δέκα εννέα οκτώ επτά...
έξι πέντε τέσσερα...
τρία δύο ένα...
ΥΠΕΡΦΟΡΤΙΣΗ
Θυμώνω όταν σαμποτάρουν το κακό!
Πάει αυτό.
Ευχαριστώ, Ντάφυ.
Γίνατε όλοι μαϊμούδες;
Ρουά ματ, κύριε Πρόεδρε.
Θα πληρώσεις για όλα.
Πες το. Είσαι ο ήρωάς μου.
- Δεν ενδιαφέρομαι.
- Δεν θα το μάθει κανένας.
Μ' έκανες περήφανο.
Ήξερα ότι μπορούσα να βασιστώ σ' εσένα.
Νομίζω ότι πρέπει να φύγουμε.
- Δε σ' αρέσει το σπίτι μας;
- Από αυτό το σημείο.
- Νομίζω ότι το γρατσουνίσαμε.
- Νοικιασμένο ήταν.
Τα βγάλατε πέρα!
Το έβγαλες για τα καλά.
Μπράβο, Ντάφυ.
Κι εσύ καλούτσικα τα πήγες.
Για να λέμε την αλήθεια...
χάρη στον Ντάφυ σώθηκε
η ανθρώπινη φυλή.
Όχι, εσύ είσαι ο ήρωας!
Εσύ είσαι ο ήρωας.
Πρόβλημα αντωνυμίας.
Εγώ είμαι ο ήρωας.
Θα μας συστήσεις;
- Μπαμπά, η Κέητ.
- Ο Ντέμιαν Ντρέηκ.
Είμαι μεγάλη θαυμάστρια... του γιου σας.
Πέτυχες στο στόχο σου να γίνεις ήρωας.
Εσύ δεν πέτυχες το δικό σου...
να παίξω στη χαζή σου ταινία.
- Ωραία, τελειώσαμε.
- Αυτό είναι όλο, παιδιά.
Θύμισέ μου ν' αλλάξω ατζέντη.
Στάσου! Ίσως να είμαστε δίδυμο!
Μπαγκς και Ντάφυ. Όχι, Ντάφυ και Μπαγκς.
Με θυμάσαι εμένα;
Απείλησα τον ανδρισμό σου
και έβαλες να μ' απολύσουν.
Τον ξέρω;
Θα έβαλα να σ' απολύσουν.
Απολύω πολλούς ανθρώπους.
Όπως έλεγα...
Όχι πάλι!
Ήρθε ο Μπαγκς. Πρέπει να κλείσω.
- Στο συνηθισμένο μέρος;
- Πολύ καλά.
Στο εξής, θα είμαστε ίσοι στις ταινίες.
Δεν θα είσαι ο ριγμένος.
Ευχαριστώ, φίλε.
Επιτέλους, το αστέρι μου ανατέλλει.
Όλες οι ελπίδες...
Για φαντάσου!
Η τύχη μου άλλαξε κιόλας!
Πηγαίνετε σπίτια σας.